Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cet homme s'appelle Meng Hang.
Dans vingt jours,
Il va se marier.
Mais
par amour pour sa femme,
Il est marié depuis longtemps.
Tout de suite,
Il est comme n'importe quel mari expérimenté,
trouver toutes les excuses
ne pas rentrer chez soi.
Que marmonnes-tu ?
Pourquoi filmez-vous encore ?
Tu n'as pas dit que les appareils photo te rendaient tendu ?
Quatre caméras seront braquées sur vous lors du mariage.
Je te laisse t'y habituer tôt.
Néanmoins, ne filmez pas tout, d'accord ?
Se détendre.
J'ai énormément d'expérience.
Je veillerai à ce que toutes les séquences soient validées.
Approuvé par ma sœur.
Je trouve que se marier ressemble à ce voyage
vers l'Ouest.
Procès après procès, sans fin.
Chacune plus difficile que la précédente.
Loi.
Bien, vous êtes là.
Nous discutons du trajet de prise en charge
avec votre beau-frère.
Allez, finalisons l'itinéraire de ramassage.
Nous quittons la maison, prenons le quatrième périphérique est,
et rejoindre l'hôtel en moins de vingt minutes.
Impossible, c'est beaucoup trop rapide.
Alors, à quoi bon louer la flotte ?
Que veux-tu dire?
Voici ce que je pense.
Nous
divisé en trois itinéraires.
Route un
se dirige vers le sud,
passe Daxing,
fait le tour de Fangshan,
arrive à Mentougou,
puis depuis l'ouest
avance vers le centre-ville.
Route deux
se dirige vers le nord,
arrive à Shunyi,
effectue un demi-tour brusque,
frappe directement sur Tongzhou,
puis depuis l'est
se dirige vers le centre-ville.
Bien?
Vous vous mariez ou vous partez à la guerre ?
C'est un cortège motorisé,
C'est fait pour que les gens le voient.
Il faut laisser faire tout le monde,
l'ensemble de Pékin,
Je ressens à quel point je suis heureux.
Et le dernier itinéraire ?
Celui-là est un peu plus difficile.
Ils commencent à Deshengmen,
Emmenez Qinghe, Shahe, jusqu'à Changping—
Oh, allez-vous-en.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Non, je veux dire,
Je connais bien cet itinéraire.
Commençons par aller à votre hôtel.
Très bien, c'est réglé alors.
Non, attendez…
Lis,
pouvons-nous
peut-être organiser ce mariage
un peu plus simple ?
C'est déjà le plus simple.
Si c'est plus simple, on vous élimine.
Ça ne suffira pas.
Non, ce que je voulais dire, c'est…
Ma sœur, mon beau-frère signifie
Tu en fais un peu trop.
Salut, Li Cai
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu ne m'as pas appelé ?
Vous ne pourriez pas dire cela vous-même,
Vous aviez donc besoin d'un embout buccal, hein ?
Ce sont des idées entièrement originales de Li Cai.
Beau-frère,
Tu changes de visage plus vite qu'une page ne se tourne.
Papa, je ne comprends vraiment pas cette setlist.
S'agit-il d'un medley de sept chansons ?
Non.
Je chante sept chansons complètes.
Un par un.
Sept chansons.
N'est-ce pas le temps que vous m'avez accordé ?
Dix à onze heures.
Cela représente une heure.
Voilà, c'est la durée totale de la cérémonie.
pas seulement le temps d'exécution.
Mais nous avons déjà tout répété.
Regardez, à n'importe quel mariage,
Vous avez besoin de musique festive,
en fond sonore.
Que diriez-vous de ceci :
vous suivez vos procédures,
Nous jouerons en douceur quand il le faudra.
et on va monter le son.
pour égayer l'ambiance.
Ça ne retardera rien.
Ce sera.
Pourquoi ne pas organiser votre propre mariage ?
Vous pourrez alors chanter autant que vous le souhaitez.
C'est quoi ce discours, gamin ?
Je fais tout ça pour toi.
Papa…
Je suis sérieux.
Regarde, ma mère a déjà trouvé un nouveau compagnon.
Vous avez été en compétition avec elle toute votre vie.
Tu ne peux pas perdre contre elle
dans le domaine où vous excellez.
Ne me parlez pas d'elle.
Je me mets en colère dès que tu le fais.
Elle est allée trouver ce vieux bonhomme.
Ce que je veux dire, c'est que
si ma mère peut trouver le véritable amour,
Vous n'êtes pas loin du bonheur non plus.
Je ne suis pas comme elle.
Je suis pleinement dévouée à ma carrière.
C'est tout à fait vrai,
Ça fait une éternité que je n'ai pas eu affaire à des femmes.
Cette dernière affirmation est tout à fait vraie.
Oncle Meng,
C'est parce que tu te disputes tous les jours avec tante Cai.
Tu n'as besoin d'aucune autre femme.
Ah oui…
C'est que tu ne l'aimes pas ?
Je l'aime bien.
Jamais je ne l'aimerais.
Écouter,
si elle était la seule femme restante sur terre,
JE…
Je préférerais devenir moine.
Coupez cette partie, coupez-la.
Ça ne suffira pas.
Ça suffit.
Arrêtez de filmer, arrêtez ça.
Tu m'as vraiment complètement perturbé.
Vous n'avez pas de vrai travail ?
Rien de sérieux à faire ?
Honnêtement…
Suspect.
Tante Cai…
Je finirai par l'apprécier.
Il me reste encore une chose importante à faire.
Tante Cai.
Mon beau-frère m'a envoyé vous demander.
Avez-vous envoyé cette vidéo ?
Quelle vidéo ?
Celui qui a invité mon père au mariage.
Je ne l'ai pas envoyé.
Où pourrais-je bien trouver ton père ?
Alors, que faisons-nous ?
Dis-lui simplement que je l'ai envoyé.
Ton père est en Afrique.
Il ne pourra pas revenir.
Donc, le beau-père ne peut pas venir ?
Pourquoi nous écoutez-vous aux portes ?
Je ne vous écoute pas aux portes.
Vous êtes dans ma boutique.
Lequel de nous est
Qui écoutait aux portes ?
Tu crois que j'ai envie de rester ici ?
Sans Meng et Lili
s'embrasser à la maison,
me fourrant leur amour au visage,
Je prendrais de la « nourriture pour chiens ».
Oui, on trouve de la « nourriture pour chiens » partout.
Vous pouvez en saupoudrer dessus.
Parlons affaires.
À propos du mariage,
les deux couples de parents
Nous n'avons pas encore eu de vraie conversation.
Élever Lili toute seule,
Honnêtement, ça a été difficile.
Et nous y sommes déjà presque.
Donc...
On y est presque, c'est tout.
Il y en a juste quelques-uns
ce que nous donnons et ce que nous recevons.
Ne vous souciez pas de ce que disent les autres.
De quoi parlez-vous ?
Nous-
C'est le mariage des enfants.
Droite.
Et vous parlez de tout ça
Absurde, sérieux ou non.
Je n'ai rien à discuter avec vous.
Je, je...
Je dis juste…
Je veux dire, à propos de ça...
que...
e-cela...
la dot et tout ça.
Une somme symbolique suffit.
Dot?
Il y a même une dot ?
Ce que je veux dire, c'est que
si vous y tenez vraiment, comme un ou deux mille...
Deux cent.
Ou vous pouvez tout simplement donner une enveloppe rouge.
C'est la coutume.
Mais...
Chez nous, on ne fait pas ça.
Tante Cai dit la vérité.
S'il n'y en a pas, alors il n'y en a pas.
Je pense la même chose.
Je veux dire, pour que deux personnes puissent vivre leur vie,
Être heureux ensemble suffit.
D'accord, c'est bon, vous ne payez pas.
Attendez.
Tu viens de me le rappeler.
Nous devrions probablement
Parlons de la dot.
Prix ​​de la mariée ?
Vous avez cette coutume là-bas ?
Non.
Mais vous ne l'avez pas ici non plus ?
Je vais faire une recherche en ligne.
Non, non, pas besoin, pas besoin.
Nous l'avons ici, oui.
Alors nous ne pouvons pas rompre avec la tradition.
Pour nous,
Nous suivons nos propres règles.
Il n'y a pas de dot.
Quant à vous,
Tu devrais respecter tes propres règles.
Il doit donc y avoir une dot.
Cela ne m'avait même pas effleuré l'esprit.
Tu n'as pensé qu'à ma dot,
pas votre propre dot.
Tu es vraiment quelqu'un, tu sais.
Non,
JE...
Que
argent,
J'en ai besoin pour sortir mon album.
D'accord, d'accord, d'accord.
Argent offert.
L'argent du cadeau est entièrement à vous.
Considérez ça comme la dot, d'accord ?
L'argent du cadeau...
Combien de personnes pouvons-nous recruter ?
Moi, moi, notre camp—
J'inviterai une dizaine de tables.
Et toi, toi…
Je n'ai aucune idée du nombre de personnes de votre côté.
Bien, bien, bien.
C'est parfait.
Non,
Ce n'est pas une question d'argent.
Principalement,
C'est pour respecter vos coutumes.
Oui, oui, oui.
Respect, respect.
Respect mutuel.
Habituellement, pour cela,
Combien les gens donnent-ils en argent en cadeau ?
De l'argent en cadeau, quel argent en cadeau ?
Je leur donne simplement une vidéo que j'ai montée.
Pas étonnant que tu n'aies pas d'amis.
Laissez-moi faire le calcul.
Si
une table peut accueillir dix personnes,
et c'est cinq cents par personne,
Cela représente cinq mille par table.
Si nous avons dix tables,
Cela représente cinquante mille.
Nous pouvons avoir dix tables.
La famille Meng possède également dix tables.
Si nous trouvons dix autres tables,
Nous pourrions obtenir 100 000 dollars en dons.
On ne vend pas de billets, quand même.
Comment être sûr qu'ils donnent tous cinq cents ?
Exactement.
Je peux vendre des billets.
Li Cai,
Pour une fois, tu es vraiment utile.
Da Liu,
C'est moi.
Il y a quelque temps, le vieux Meng était
Votre prestation au bar s'est très bien passée, n'est-ce pas ?
Ouais, ouais.
Il a un autre spectacle dans quelques jours.
Pas chez vous.
Il y a un lieu spécial.
En ce moment, j'ai
euh,
cent places.
Je n'en ai donné à personne d'autre.
Je vous les donne.
Vous m'aidez à les vendre.
C'est cinq cents par personne.
Droite.
Mais vous devez d'abord me faire un virement.
D'accord.
Accord.
L'argent du cadeau est dans le sac.
Tante Cai, que voulez-vous dire ?
Vieux Meng,
Il doit chanter de toute façon.
Au mariage,
C'est bruyant et chaotique.
Qui peut même le dire
Qui est fan et qui est de la famille ?
Comment suis-je devenu aussi intelligent ?
Non, je veux dire,
N'as-tu pas déjà économisé ?
Assez pour aller en Antarctique, et pour rentrer chez soi ?
Pourquoi en veux-tu encore plus ?
Qui a jamais pensé avoir trop d'argent ?
J'ai cette allure,
Je ne peux pas passer en classe affaires ?
Cela n'est pas autorisé ?
Maman.
Li Cai,
Organisons une réunion.
Camarades,
amis,
Tout d'abord, en mon nom propre,
pour tout votre travail acharné ces derniers temps,
Je tiens à vous remercier du fond du cœur.
Et pour vous tous,
pour ce que vous avez accompli,
Je tiens à vous offrir mes plus chaleureuses salutations
Félicitations.
Le marié compte comme un « officiel »,
la réunion d'aujourd'hui
il s'agit principalement de combler les lacunes,
vérifier quels petits détails
n'ont pas encore été réalisées.
Maman,
Commençons par vous,
Commencez par ce que vous devez faire.
Euh…
Avez-vous écrit le discours ?
Notre date limite de soumission
C'était hier à midi.
Il reste encore quelques jours !
Le moment venu,
Je vais juste parler sur scène, c'est tout.
Sur quoi étions-nous d'accord auparavant ?
Avez-vous oublié notre plan ?
Vous auriez dû le rendre.
à Lili hier pour relire.
Lili me le donne ensuite pour que je le relise.
Je donne un retour d'information dans les huit heures.
Ensuite, vous le révisez à nouveau.
Oui,
il, euh…
eh bien, ceci…
le, le discours
C'est vraiment très important.
De plus, lorsque vous parlez normalement,
Tu ne te censures pas vraiment.
Alors, mieux vaut faire attention.
N'est-ce pas ?
Mieux vaut prévenir que guérir.
Alors, à propos de ça, euh…
Vous pouvez vous rattraper.
Je vais vous confier une tâche importante.
Ceci ici
est un élément clé de notre mariage.
Je vous en confie la responsabilité.
Mais n'oubliez pas,
Je le protège de mon père comme un voleur.
Pourquoi dire cela ?
Parce que vous ne pouvez pas vous empêcher de toucher.
Je suis juste…
Je joue avec des cordes, c'est tout.
D'accord, d'accord, d'accord.
Article suivant.
Mme Li Lili,
l'écran géant de la salle de mariage
Photo de mariage, l'avez-vous choisie ?
J'en ai retenu huit.
Demain, je me déciderai.
Lesquels, huit ? Amenez-les ici.
Je vais le choisir pour vous tout de suite.
Les huit sont juste vos photos individuelles ?
Vous ne me laissez pas choisir le meilleur ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Parlons-en ce soir.
Père, Père.
En répétant, je...
J'ai tout simplement trop sommeil.
Où sommes-nous actuellement?
La liste des programmes est-elle définitive ?
Ouais, ouais, ouais.
Tout est décidé, tout est décidé.
Pour l'ouverture, nous commencerons par
"Amour sans fin."
Ce qui concerne
se remémorer le passé,
Une douleur amoureuse qu'on n'oublie jamais.
Il s'agit d'une rupture.
Non, cela vous bénit surtout, comme
Vous vous entendez très bien tous les deux,
trois étoiles porte-bonheur au-dessus,
et la richesse en toutes saisons.
Droite.
Nous avons ensuite préparé « Après »,
Je vous souhaite à tous les deux une vie nouvelle.
Celle-ci parle aussi d'une rupture.
C'est surtout pour vous souhaiter
j-juste, tu sais,
bonnes récoltes,
et tout se déroule sans accroc.
C'est
Si celui-ci ne fonctionne pas,
« Dix ans. »
Je vous souhaite que votre vie amoureuse soit heureuse.
Cela finira tôt ou tard par un chagrin d'amour.
Non, je veux dire te souhaiter
j-juste, tu sais,
qui dure pour toujours,
et dix sur dix, parfait.
C'est
Ce que je voulais dire.
Si cette chanson ne convient pas,
mis à part la piste principale,
Je ne connais que « Je n'ai rien ».
Papa.
« I Got Nothing » est génial.
Regarder,
Papa, pourrais-tu faire un effort, s'il te plaît ?
J'essaie vraiment de toutes mes forces.
J'ai même écrit les liens.
Li Cai.
C'est moi qui les ai inventées.
Mes cheveux sont devenus gris.
Beau-frère.
Que fais-tu?
Je t'ai filmé sans arrêt.
Qui t'a dit d'enregistrer ?
Quel rôle avez-vous cherché à obtenir ?
Hôte.
Quel est le devoir principal d'un hôte ?
S'occuper des demoiselles d'honneur.
S'occuper de—
Droite.
les demoiselles d'honneur.
Keke a dit
elle et les autres demoiselles d'honneur
ont convenu
que lorsque vous vous présentez,
Vous devez improviser cinquante de mes qualités.
Cinquante?
Vous n'en avez pas beaucoup.
Vous en avez bien plus de cinquante.
Cinquante ans, c'est vraiment vous sous-estimer.
Y a-t-il autre chose à part ça ?
Ils ont également dit, euh,
Ils vous mettront du rouge à lèvres,
Zut ! Alors embrasse-moi le mot « AMOUR » sur le visage.
C'est mauvais, très mauvais.
Eh bien, il y a de la place pour ça.
C'est ce qui m'inquiète le plus.
Ce qui me fait le plus peur
est le témoin et les demoiselles d'honneur
causant des problèmes lors de la prise en charge.
Li Li
Peut-on tout simplement annuler tout ça ?
Ou peut-être même annuler le mariage ?
Non, non, non.
Euh, eh bien…
J'ai vraiment peur de ça.
Mais tout le monde le fait.
Tous les autres couples ont ça.
Je vous en supplie.
Que diriez-vous de ceci…
Une fois cette période d'affluence terminée,
Demandez-lui de noter tous vos points forts.
cent fois chacune.
Très bien.
Alors suivons la coutume de notre famille.
Viens me chercher toi-même.
Le témoin et la demoiselle d'honneur attendent là.
D'accord.
C'est réglé, alors.
Tout le monde,
souviens-toi:
Ne ratez pas cette occasion cruciale.
Nous ne le ferons pas.
Et toi.
Papa, corrige la liste des programmes.
Oui, absolument.
Nous répétons à l'hôtel le lendemain.
Camarades,
Remontez-vous le moral.
Allons-y !
Ne vous emballez pas trop.
Reposez-vous bien.
Le compte à rebours commence maintenant.
Le mariage a lieu demain.
Ces fleurs ne sont-elles pas un peu de mauvais goût ?
Ce sont des modèles en tissu.
Ce n'est pas important.
L'essentiel, c'est que
Tout ceci est conçu sur mesure par nos soins.
Le rouge et le bleu forment un duo parfait.
Tellement joli.
C'est Lao Meng.
Lao Meng !
Bonjour monsieur.
Je suis
Le mari de Guiying.
Pourquoi l'as-tu amené ici ?
Tu n'es pas nécessaire, renvoie-le.
Comment pouvez-vous…
Quel rapport avec toi ?
Bien sûr que ça a quelque chose à voir avec moi.
Je suis ici pour être témoin de ces deux enfants.
bel amour.
Pas besoin, pas besoin, vraiment.
Leur bel amour est déjà là.
Pas besoin.
Quand je les vois,
Je ne peux m'empêcher de penser à
Moi et Guiying à l'époque.
Guiying,
Tu te souviens encore ?
À cette époque,
vous souvent
Je suis venu voir la troupe d'acrobates.
Et moi
se rendait souvent à la station de répartition
pour venir vous chercher au travail.
Vous pouvez arrêter de flirter, tous les deux ?
Si je vomis plus tard, qui sera à blâmer ?
Non, je veux dire…
lorsque vous étiez au centre de répartition,
Nous n'avions pas encore divorcé, n'est-ce pas ?
Toutes ces années d'écart,
Comment se fait-il que tu sois encore aussi ignorant ?
Tu ne vois donc pas ce qui compte maintenant ?
J'en parle maintenant…
Est-ce vraiment si important ?
Non, je...
Maman.
Li Li.
J'arrive, maman.
Voici votre oncle Jin.
Bonjour, oncle.
Bonjour.
Séjourner à l'hôtel et tout ça…
Tu t'y habitues ?
Ça va, vraiment bien.
Bien...
Il est tout simplement têtu.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Il espère vraiment que vous viendrez.
Vraiment.
Alors je suis soulagé.
Ne t'inquiète pas, vraiment.
Je vais lui faire entendre raison.
D'accord.
Oncle.
Papa.
Repose-toi un peu.
Nous répéterons la cérémonie du thé plus tard.
Très bien, très bien.
Vous n'avez pas besoin de vous en soucier.
Va t'occuper de tes affaires.
Ensuite, j'irai vérifier les choses.
Bien sûr, allez voir.
D'accord, d'accord.
Allez.
Où est ma mère ?
Je ne l'ai pas vue.
Où est-elle passée maintenant ?
Arrêtez de filmer ici, d'accord ?
Allez la chercher.
Allez, allez trouver ma mère, allez.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Meng Qianwan !
Arrête de crier.
Que faites-vous tous ?
Nous sommes ici pour le concert de Meng Qianwan.
Quel concert ?
Tante Cai.
N'avez-vous pas vendu
tous nos sièges de mariage ?
Oui, oui.
Bien…
Ce « concert » a lieu demain.
Nous arrivons toujours un jour en avance aux concerts,
Chanter toute la nuit pour s'échauffer.
Non, écoutez, monsieur…
ce « concert », voyez-vous,
C'est un concert à thème.
Thème mariage.
Vous les gars
Faites semblant d'être des proches de la mariée.
venir offrir ses bénédictions.
J'ai compris?
J'ai compris.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Cai Xiaoying.
Bénédictions à Cai Xiaoying et Meng Qianwan
Puissiez-vous partager cent ans d'amour,
pour toujours d'un seul cœur,
et bientôt donner naissance à un fils noble !
Quelle absurdité ! Arrêtez de crier ça.
Dehors, dehors, dehors !
Dehors tout le monde ! Dehors ! Dehors !
Pourquoi le devrions-nous ?
Nous avons payé 1 808 pour ces billets !
Pourquoi nous mettez-vous à la porte ?
Combien?
1 808.
Tante Cai, tu t'es fait scalper.
Je parie que c'était Big Liu.
Sa valeur nominale n'était que de cinq cents.
Big Liu est vraiment louche.
Le concert est annulé.
La personne qui vous a vendu les billets, allez la retrouver.
Comment est-ce juste ?
Nous venons de très loin.
Tu annules comme ça, sans raison ?
Mais les billets que Big Liu nous a donnés…
Venir me voir ne vous aidera pas.
N'est-ce pas ? Nous venons de…
Meng Qianwan, où allez-vous ?
Tante Cai, cours !
Maman!
Nous vous cherchions.
C'est l'heure des répétitions, allons-y.
Allons-y.
L'étape suivante consiste à servir le thé aux deux parents.
Allez-y, servez.
Maman, prends du thé.
Le thé me permet de rester éveillé.
Buvez, buvez.
Maman-
Tu dois boire ça.
Maman, bois le thé.
Tu dois une enveloppe rouge demain.
Je sais, je sais.
C'est une répétition, remplace-moi.
Merci, merci.
Un…
A-Tu as soif ?
Que fais-tu?
Quelqu'un est à votre place.
Je vois ça.
Voici le siège du père du marié.
Pourquoi êtes-vous assis ici ?
Se lever.
Le vieux Meng.
Pas besoin de s'énerver pour ça.
Il a complètement pris ma place.
Et ce n'est « pas un problème » ?
Comment est-ce possible que ce ne soit pas un problème ?
Vous êtes en partie responsable aussi.
Où êtes-vous allé?
JE…
J'étais là-bas.
Je préparais la musique de demain.
Mon groupe a besoin de moi.
S'ils ont besoin de vous, allez-y alors.
Cette chaise est-elle faite sur mesure pour vous ?
Nous devons tous t'attendre ?
Guiying…
Puisque Big Brother est de retour maintenant,
Je vais simplement lui laisser le siège.
Tu ne vas nulle part.
Asseyez-vous.
Vous pouvez vous asseoir ici,
mais si je joue, il joue aussi.
Il peut marcher sur un fil pour tout le monde.
Et sauter à travers un cercle de feu.
Vous pouvez aller directement à ça…
avalant une Lame Croissante de Dragon Vert.
Demain
Je te procurerai une véritable Lame Croissante du Dragon Vert.
Vous avez énervé les enfants ; ils sont partis.
Parce que c'est toi qui faisais un scandale.
Vous faites une scène ?
Ça va.
Laissez-les se défouler aujourd'hui.
Demain, tout ira bien.
Ne sois pas fâchée contre ta mère.
Je ne suis pas fâchée contre elle.
Alors ne sois pas fâché contre ton père non plus.
Je ne suis pas fâché contre mon père non plus.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Hier soir, mon père s'est vraiment saoulé.
et m'a beaucoup parlé du passé.
À cette époque,
Mon père adorait faire des bêtises.
Avec ses copains bons à rien,
boire, chanter, jouer aux cartes,
Disparu toute la journée et toute la nuit.
J'avais plus de trente-neuf degrés de fièvre.
Ma mère m'a emmenée seule à l'hôpital.
Il est resté avec moi toute la nuit.
Et mon père ?
Il était ivre.
Il s'est rendu à la mauvaise adresse.
Il a fini chez le voisin.
elle a dormi toute la nuit dans le lit du jeune couple.
Ils ont appelé la police.
Ma mère est même allée à la gare
pour le ramener.
Je connais mon père.
Il veut que ma mère et moi nous réconciliions.
mais il ne peut tout simplement pas le dire.
En réalité, ils t'aiment tous les deux beaucoup.
Je sais.
À l'instant, je…
Suis-je allé un peu trop loin ?
Ce drôle de caractère que tu as,
Il n'y a que moi qui puisse le supporter.
Ouais,
mon tempérament…
C'est juste que
Je me suis laissé emporter par la conversation.
Alors, euh…
que diriez-vous de
vous allez à Old Meng
et s'excuser pour moi ?
Oublie ça.
Je suis désormais au centre du conflit.
Je vais tout simplement faire l'impasse sur l'événement de demain.
Ce serait peut-être la meilleure solution.
Je suis vraiment désolé.
Désolé pour ça.
Hanghang, ne t'inquiète pas.
Euh, l'oncle Jin ne viendra pas demain.
Oui, c'est exact.
Demain, je
j'ai attrapé un rhume, par hasard.
avec un terrible, terrible mal de tête.
Oncle Jin,
Tu dois encore venir demain.
Toi, ma mère et mon père,
et la mère de Lili,
Vous vous asseyez tous à la table principale.
Que…
Ce ne serait pas vraiment correct.
Ton père ne va pas aimer ça.
C'est mon mariage, j'en ai décidé ainsi.
Maman,
Finissons les répétitions
La cérémonie du thé d'abord.
Allons-y.
Euh…
Allez, on y va, oncle.
C'est…
Allons-y.
Je suis vraiment désolé.
C'est parfait. N'est-ce pas mieux ainsi ?
Frère Meng
Je n'avais même jamais eu l'intention de participer.
cette partie de la cérémonie du thé
C'est seulement parce que tu n'étais pas là.
Ils
m'a demandé
pour aider à le parcourir
Je ne suis pas fâché contre toi
Je suis en colère contre elle
Toutes les griffes et les crocs
Sans aucune raison du tout
Elle n'est généralement pas comme ça.
Elle est généralement très raisonnable.
Tout cela n'est que du théâtre.
Elle fait très bien semblant.
Sinon, pourquoi aurais-je divorcé d'elle ?
N'était-ce pas parce que
Elle ne voulait plus de toi
Non, toi
Vous êtes venu tout droit d'Australie
juste pour me dégoûter, hein ?
Non, non, non
Il semble
J'ai eu tort
En fait
Ne pas se marier, c'est plutôt agréable.
Dans quel secteur travailles-tu, mon frère ?
Je ne suis pas dans les affaires
Ce sont mes vieux
copains et frères
Nous avons formé un groupe
Nous voulons sortir un album
Bonjour, bonjour
Bonjour
Je suis tellement jaloux/jalouse
Pour être honnête
Moi aussi, je rêvais d'avoir un groupe quand j'étais jeune.
Mais personne autour de moi n'aimait ça.
Seul
tu ne peux tout simplement pas continuer comme ça
Droite
Vous avez besoin de personnes qui partagent vos idées.
Sinon, vous ne pouvez vraiment pas jouer.
Oui, oui
Droite
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu
Vous vous connaissez tous les deux.
Allez, allez
Allez, prenez-en un, prenez-en un
J'en ai un
Chantez-en un
Ne peut pas
Allez
Chantez une chanson
Ma gorge ne peut pas le faire
Chanter, ce n'est pas une question de gorge, tout va bien
Je suis comme celui-là.
Je suis comme un
oiseau de feu
silencieusement
brûlant
Je veux chanter ça
Tu chantes super bien
cette ballade
Rejoignez notre groupe
Écoute, je vais te donner le chant principal
Accompagnez-moi jusqu'au bout
Vous accompagner jusqu'au bout
de la terre
Comment ça ?
Li Li, ouvre-toi
Je suis venu te chercher
Li Li
Donnez une enveloppe rouge
Prends l'argent, Li Li
Li Li
Ouvrez la porte
Li Li, je veux vraiment t'épouser
Et si elle ne se confie pas ?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Entrez vous-même
Pas besoin d'enveloppes rouges
Li Li
Beau-frère
Il n'y a personne à l'intérieur
L'importance d'un mariage pour une femme
est bien plus élevé que pour un homme.
Prenez-moi, par exemple.
Il y a de fortes chances que je ne porte une robe de soirée qu'une seule fois dans ma vie.
Mais Meng Hang porte un costume et une cravate tous les jours.
Comment pouvait-il donc y accorder autant d'importance ?
Chaque matin, il met un costume
et sourit à toutes sortes de personnes tout au long de la journée.
Si le dernier accord échoue,
C'est une journée comme les autres pour lui.
Si vous voulez mon avis,
si vous souhaitez que votre mariage soit sacré,
Les hommes comme les femmes devraient porter des robes.
De cette façon,
Les femmes peuvent chérir ce jour toute leur vie.
Et on peut harceler les hommes à ce sujet indéfiniment.